An An, đừng động đậy
An An, tối qua ngủ muộn thế
Em không mệt sao
Mấy giờ rồi?
Chuyện gì thế này?
Có cần tôi giúp cậu nhớ lại không?
Em có biết không?
Gần đây anh rất nhớ em.
Nhắm mắt lại được không?
Bắt được rồi.
Lần này anh sẽ không chạy trốn nữa đâu.
Vốn dĩ tôi sẽ không chạy trốn.
Sau này cũng sẽ không.
Chìa khóa đâu rồi?
Hôm qua anh có nhìn thấy không?
Chìa khóa.
Tôi thề sẽ không uống rượu nữa.
Không bao giờ uống rượu nữa.
Điên rồi, điên rồi, điên rồi.
Đúng là điên rồi.
Sau này sẽ không uống rượu nữa
Alo, Amy
Mấy hôm trước em tìm anh xác nhận
đạo cụ quay phim.
Chìa khóa ở chỗ anh sao?
Còng tay thú vị mà anh nói sao?
Chìa khóa đó.
Không ở chỗ tôi.
Được, tôi biết rồi.
Không sao.
Nhà anh có kẹp lỏng không?
Không được, tôi cắt nó ra.
Nhà ai có cái đó?
Vậy gần đây có tiệm kim khí không?
Chợ nguyên liệu xây dựng thì sao?
Vậy tôi hết cách rồi.
Chiều nay tôi còn phải họp.
Không thể đeo cái này đi cùng anh được.
Còn một nơi nữa.
Đi theo tôi, đi theo tôi.
Mau đi, đau đau đau.
Chậm thôi, chậm thôi.
Có cần gì không?
Mọi người có chìa khóa không?
Tôi hiểu.
Đây đều là thứ mà thanh niên các em thích nhất.
Anh trai.
Anh có muốn xem mẫu mới của cửa hàng chúng tôi không?
Đây là mẫu mới của cửa hàng chúng tôi.
Sẽ khiến bạn gái anh rất vui.
Bạn trai tôi không cần.
Cảm ơn nhé.
Hoan nghênh lần sau ghé thăm.
Anh vừa nói gì?
Gì cơ?
Bạn trai?
Anh, anh là bạn trai em.
Nhưng có điều kiện.
Thứ nhất,
Giữ bí mật với người nhà.
Tại sao?
Thứ hai,
Trong công ty,
không được để người khác biết tôi đang yêu.
Có ý kiến.
Vậy thôi vậy.
Không, không có ý kiến.
Không có ý kiến.
Tôi nghe lời anh.
Tôi đã xem hợp đồng hủy hợp đồng rồi.
Không đồng ý.
Số tiền bồi thường
đều viết theo hợp đồng mà.
Nhưng giá trị thương hiệu của anh
Trải qua thao tác của tôi đã khác trước đây rồi.
Cũng đâu phải dựa vào tuyên truyền của cậu.
Tôi là chủ tịch của "Nữ Vương"
Cô nói xem quyền nói chuyện của tôi quan trọng
hay là một phó chủ biên quan quan trọng?
Tôi đã đoán được từ lâu rồi.
Tất cả đều là vì Hạ An Nhiên.
Ta đã nói rồi,
Không phải vì cô ấy.
đều là quyết định của một mình tôi.
Hy vọng anh cũng đừng lôi cô ấy vào.
Vậy phải xem
thành ý và cái giá mà em có thể trả.
Em đừng quên
A&H thực tế nằm trong tay ai
Nhìn sắc mặt của cậu kìa.
tối qua nước chảy thành sông.
Đừng nhắc nữa.
Sau này sẽ không uống rượu nữa.
Sao vẫn còn nhìn bức tranh này?
Trước đây tôi chỉ nhìn thấy cân bằng trên tay cô ấy,
luôn sợ sự cân bằng của mình sẽ bị phá vỡ.
Vậy bây giờ thì sao?
Hôm nay...
đột nhiên tôi nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô ấy.
cảm giác thực ra cô ấy không quan tâm.
bên nào nhẹ bên nào nặng.
Bởi vì những châu báu đó đều là của cô ấy.
Trước đây tôi luôn lo lắng tình cảm mà tôi bỏ ra
không nhận được báo đáp tương ứng.
Nhưng thực ra tình cảm mà tôi bỏ ra là của tôi.
Những gì em có được cũng là của em.
Không cần phải băn khoăn quá.
Chó con mở lớp đào tạo nói thật rồi chứ?
Cảm ngộ về tình yêu của em tiến bộ vượt bậc.
Là trước đây ta không ý thức được mà thôi.
Tình cảnh thay đổi theo trái tim.
Bức tranh vẫn là bức tranh đó.
Trái tim em khác.
Những thứ nhìn thấy tự nhiên sẽ khác.
Tôi thích khả năng thay đổi trong nháy mắt.
Vậy sao em không thử xem?
nhìn cùng một người lâu dài chứ?
Có lẽ có khả năng khác.
Không thể nào.
Anh ấy sắp về Pháp rồi.
Em biết anh mà.
Tôi chưa từng yêu xa.
Khoảng 100 mét và sao Hỏa có gì khác nhau?
Khác biệt là lần này hình như cậu hơi buồn.
Nói thật,
Tối qua tôi lại mất ngủ.
Không ngờ
huynh lại có thể mất ngủ.
Cho nên tối nay ta không say không về,
vui vẻ gấp đôi.
Một ly cà phê giải sầu
Anh không ở lại vì nàng thơ của mình nữa à?
Cô ấy nói tạm biệt phải ở lại lúc đẹp nhất.
Chuyện hủy hợp đồng nói chuyện thế nào rồi?
Không dễ như vậy đâu
Amanda ra giá cao
Tôi đang buồn đây
Đúng rồi.
Anh còn nhớ chuyện lần trước
lần trước anh nhắc với em không?
VTV muốn mời em
tham gia chương trình giải trí kiểu đồ ngọt của họ.
Không đi.
Tôi đã nói là không muốn đi mà.
Đó là trước khi cậu lên tạp chí.
Bây giờ tiền ký hợp đồng của họ tăng gấp ba lần.
Nhiều vậy sao?
Hết cách rồi.
Ai bảo em là MOF trẻ nhất chứ?
Cậu không chỉ hấp dẫn đồ ngọt,
Sau khi em lên tạp chí,
họ phát hiện
cậu còn hấp dẫn hơn cả đồ ngọt của cậu.
Cậu...
Ta thấy ngươi vẫn nên đi thì hơn.
Chỉ bán đứng chút sắc mặt mà thôi.
Còn không phải vì cửa hàng linh hồn này của anh sao?
Không phải cậu sợ cậu lên chương trình
Hạ An Nhiên sẽ ghen đấy chứ?
Nói rồi.
Là em không muốn đi
Hơn nữa An An
Cũng không muốn người khác biết quan hệ của chúng ta
Anh đừng có ăn nói quạ nữa được không?
Người khác đều vì tự do
tình yêu sinh mạng đều có thể vứt bỏ.
Nhưng anh thì sao, vì tình yêu
tất cả đều có thể vứt bỏ.
Tôi sẽ không bỏ lại nơi này đâu.
Bởi vì ở đây
Quan trọng như An An
Tôi biết, tôi biết
Cho dù đốt em thành tro,
cũng sẽ để lại cái đầu yêu đương của em.
24K thuần khiết.
Đây chính là hộp tro cốt của em.
Hôm khác anh vẽ một bức tặng em.
Huynh có đi không?
Ngươi còn không đi ta sẽ nói với sư phụ.
Cả ngày con không làm việc đàng hoàng.
Được, được, được, tôi đi, tôi đi.
Tôi đi thật đây.
Sáng sớm mai có chuyến bay.
Cái đó...
Nhớ em nhớ gọi điện cho anh nhé.
Tình yêu của chúng ta không chênh lệch thời gian.
Em đi đây, đi đây.
Không phải đã nói
không được để người trong công ty biết sao?
Sao em lại đến đây?
Thế nên anh đợi em trên xe.
Sao anh lại lên xe?
Tôi có chìa khóa dự phòng.
Vì anh muốn em tan làm.
phải nhìn thấy tôi đáng yêu đầu tiên.
Được.
Vậy anh hãy đưa em về nhà đi.
Không xem trong túi giấy lúc nãy là gì sao?
Cho tôi à?
Không phải anh nói đồng ý với tôi một yêu cầu sao?
Đây chính là yêu cầu của tôi.
Được rồi.
Cô Hạ.
Xin cô hãy thắt dây an toàn.
Chúng ta xuất phát thôi.
Anh mua đồ quỷ này ở đâu vậy?
Tôi đã nói mà.
Em mặc cái này chắc chắn đẹp.
Đẹp không
Alo, Amy
Vậy cứ xử lý theo phương án dự bị đi
Nếu ngày mai nhiếp ảnh gia vẫn trì hoãn,
thì anh nói chuyện với bên đó.
Nói.
Anh không cần lo cho tôi.
Anh làm việc của anh đi.
Anh, anh đợi tôi một lát.
Đánh xong ngay đây.
Tay cậu đặt cẩn thận, đừng cử động lung tung.
Nghe rõ chưa?
Cái đó...
Anh và nhóm nghệ sĩ
xác định chuyện nhiếp ảnh gia thay đổi trước.
Đến lúc đó gửi poster và bìa
cùng gửi qua đây.
Đến lúc đó bìa và buổi họp báo phim
có thể cùng đi.
Số còn lại, nói qua wechat với tôi nhé.
Không phải đã nói là không cử động lung tung sao
Chủ biên Hạ
Tay tôi đâu có cử động lung tung
Em ngoan lắm.
Không còn sớm nữa.
Chúng ta ngủ sớm đi.
Anh không biết đâu.
Vừa nãy ông chủ cửa hàng đó
Nhìn tôi giống như vị thành niên đi nhầm đường vậy.
Không phải chứ?
Bây giờ cả thế giới đều biết
anh là tù binh tình yêu rồi.
Quan trọng là tôi không muốn cả thế giới của tôi.
bao gồm cả Hạ An Nhiên.
Chuyện này có quan trọng không?
Tôn nghiêm đáng bao nhiêu tiền?
Em có muốn phản khách làm chủ không?
Anh dạy em.
Ở đây.